Bibasho Apartmanı
NHK Kupası Kyoto Elemeleri!
Hmm?
Rüyamı sıkıca tutmuştum
Nasıl büyüteceğimi bilmeden
Kararsız, olduğum yerde
Denizi aştığımda
Sen belirdin
Güneşle bir karşılaşma gibi
Onu hapseden bendim
İçimde hep parlıyordu
Farkında olmadan büyüyen rüyam
Sesinle el ele
Beni inanılmaz bir güçle yukarı çekiyor
Dünyam dünden tamamen farklı
Ona renk veren şey...
Kendimi hiç görmediğim bir hâlde görmeye gidiyorum
Elimi tuttun
İşte şimdi başlıyor
Kal ve sesimi dinle
Bak, sanki başka biri gibiyim
Yarın hangi hikâyeyi yaşayacağım, hangi sesle?
Yeni arkadaşlar edinmişsin, ha?
Haruçi, bu harika!
Evet, başka okullardan hiç arkadaşım olmamıştı, bu yüzden çok mutluyum.
Ayy, şu gülümsemene bak.
Ben bu yöne gideceğim.
Görüşürüz!
Neye gülümsüyorsun?
Ah, şey...
Elemeler yaklaşıyor.
Kendini toparlamalısın.
Doğru.
Üniversite Sınavı Başarısı
İyi misin?
Turnuva çok yakın...
Geçen sene de çok gergindin.
Çünkü kaybedilen bir savaş.
Yani, insanların önünde konuşmayı seven ne tür bir tuhaf yaratık ki?!
Ben gayet seviyorum.
Eğlenceli!
Yayın kulübüyle konuştuğunun farkındasın, değil mi?
O kadar da kötü olduğunu düşünmüyorum.
Zaten katıldın, o yüzden biraz cesaretlenmelisin.
Hain!
Ben de senin gibi kaçmak istemiştim, Toga.
Ama... Mizuki ısrarla yarışmam gerektiğini söyledi.
Bu da ne? Beni kötülüyor musun?
Sadece ısrarcı olduğunu söylüyordum.
Bu kötülemek değil mi?!
Şey...
Hmm?
Ah.
Doğru, bu.
Bu bir düğün davetiyesi mi?
Düğün mü?
Evet, abim-
Abimin düğünü.
Bir abin olduğunu bilmiyordum, Mizuki.
Bilmiyor muydun?
Ben de bilmiyordum. Ailen hakkında ilk kez duyuyorum.
Ailemle yaşamıyorum,
o yüzden onu uzun zamandır görmedim.
Abin kaç yaşında?
Yirmi sekiz.
Hobileri neler?
İş.
En sevdiği yemek?
Hmm...
Yumuşak tofu?
Eğlenceli anılar var mı?
Şey...
belki de çocukken bahçede oynamak?
Bakın, hepiniz sırf meraktan soruyorsunuz, değil mi?
Belki?
Her neyse, kimi evlendiğini bile bilmiyorum,
ve bu kadar ani bir davetle uğraşmak istemiyorum, açıkçası.
Gizliden gizliye heyecanlı mısın?
Değilim!
Of ya.
Sensin.
Ama bir kardeşin evlenmesi
çok mutlu bir şey.
Düğün için heyecanlı olmalısın.
Evet, bu doğru.
Her neyse! Hadi pratiğe başlayalım!
Tamam.
Bol şans, çocuklar.
"Efendim, bazılarınızın da bildiği gibi,"
Anemik anemon, a-i-u-e-o.
"Tokyo'dan Kyoto'ya doğru
yirmi "ri" uzakta yaşıyor."
Bunu gerçekten yapabileceğimi sanmıyorum!
Sadece denersen yaparsın!
"Odawara, Sagami'deki Isshiki kasabasından geçin,"
Havalı aşçılar saatlere tekme atarak kahkaha atabilir.
"sonra batıya doğru Aomonocho'dan geçin
ve onu bulacaksınız-"
O soya sosu satar, sa-shi-su-se-so.
"Rankanbashi Toraya Toemon, tıraşlı kafalı,
emekli ve şimdi Ensai olarak bilinir."
Kavrulmuş kabuklular, tatlı bir şekilde cızırdıyor.
İkizler gevezelik ediyor, ta-chi-tsu-te-
Ş-şey...
Bir sorun mu var?
Hmm? Ne demek istiyorsun?
Her zamanki gibi değilsin.
Ah, tanrım.
Seni endişelendirdim, değil mi?
Endişelenme.
Ama ben endişeleniyorum!
Çünkü bu seninle ilgili.
Hana.
Müsaitsen, bu akşam yemeği için
bana gelmek ister misin?
Ha?
Beni misafir etmek zorunda kaldığın için
üzgünüm.
Neden özür diliyorsun ki?
Seni davet eden benim.
Ah, yardım edebilir miyim?
Sen misafirsin.
Beklerken rahatla.
Ah, tamam!
Çok teşekkür ederim.
Detaylar
Tarih: 11 Haziran (Cumartesi)
Düğün saat 11:00'de
Resepsiyon saat 12:00'de
Mekan: Petalouda Uluslararası Otel
Ha? Ama bu tarih...
Akşam yemeği hazır!
Beklediğin için teşekkürler.
Vay...
Şimdiden heyecanlanma.
Şimdi son dokunuş!
B-bir restoran gibi!
Çok güzel görünüyor.
Hadi, afiyet olsun!
Teşekkür ederim, yerim.
Güzel mi?
Çok lezzetli!
Şey, Mizuki-senpai?
Ha? İkinci tabak için de yeterli.
Yaşasın...!
Hayır, öyle değil.
Daha istemeyecek misin?
Hayır, ikinci tabak isterim.
Ama hayır, yani... şey...
Hmm?
Üzgünüm, üzerindeki tarihi gördüm.
Ah.
O tarih.
Eleme maçlarıyla aynı gün, değil mi?
Öyle. Ne kötü zamanlama, değil mi?
Yıllardır...
...ailemle ilişkilerim pek iyi değildi.
Raiten Alışveriş Merkezi'ni biliyor musun?
Evet, annemle sık sık gideriz.
Raiten, her şeye el atan dev bir kuruluş.
Ha, anladım.
Örneğin, bu çubuklar.
Ah.
O yastık.
Rai
Oh.
Bu tabak.
Hah...
Şey, peki ya bu?
Raiten'in kurucu ailesinin kızı...
İşte o benim.
NE?!
Güzel projeksiyon.
Aslında inanılmaz zengin bir ailedenim.
Öyle görünmüyorum ama, değil mi?
H-hayır.
Vay, dürüstsün!
Ah, işte.
Mayumi Usurai
Bak.
Usurai... Mayumi?
Bu senin büyükannen mi, Senpai?
"Raiten'in İmparatoriçesi."
Korkunç bir yaşlı kadın.
"Korkunç" mu...
Usurai aile işi başta bir kimono dükkanıydı.
Ama büyükbabamın işe hiç yatkınlığı yoktu.
Şirketi neredeyse batırıyordu.
Onu kurtaran ise gençliğindeki eşi Mayumi oldu.
Gençliğinde.
Mayumi, uzun süren zararın ardından satışları artırdı
ve işi büyüttü.
O günden beri, o kadın ailede söz sahibi.
Annemle babam bile ona karşı gelemez.
Mayumi'nin gözdesi en büyük torunuydu...
abim, onu çok şımartırdı.
Yani, evlenen o mu?
Doğru.
Benim orada olup olmam hiç önemli değildi.
Hep kenarda kaldım.
Ailem başta çok çabaladı, Mayumi'nin gözüne girmem için.
Ben de çaresizdim.
Çünkü eğer ailemin istediği gibi biri olmazsam,
annemle babam büyükannemden eleştiri yiyecek diye düşünürdüm.
Ama sonra bir gün bir şey fark ettim.
Büyükanne! Bunu okulda çizdim ve-
Hemen dur şunu.
Ağabeyin yanında izinsiz konuşmaya nasıl cüret edersin!
Size bir resim çizdim, Büyükanne.
Defol.
Ha? Ama...
Defol dedim.
Tamam...
Bu tam bir saçmalık.
Ondan sonra iyice azdım.
Mayumi'den nefret ediyordum, onun baskısı altındaki ailemden de.
Büyükler ne derse desin, hiçbirini dinlemedim.
Ortaokula geçince iyice değişmeye karar verdim
ve saçımı frapan renklere boyattım.
Hı. Frapan mı...
Önüme çıkan her kavgaya atladım.
Sonra da işte...
böyle oldu.
Oh, şey, o zamanlar çok farklı görünüyormuşsun.
Genç ve asiydim sanırım.
Ailem defalarca okula çağrıldı.
Ta ki benden iyice bıkana kadar.
Belki onlar için, bir türlü ehlileştiremedikleri bir evcil hayvan gibiyimdir.
Ama ne kadar asi taklidi yaparsam yapayım, işin özünde,
onların parasıyla geçiniyorum.
Dürüst olmak gerekirse, tam bir baş belası.
Ha?!
Bu kadar üzülme!
Ağabeyim ne düşünür bilmem,
ama Mayumi ve ailem kesinlikle yüzümü görmek istemiyor.
Biliyorum...
bu davetiyeyi sadece prestij için gönderdiler.
"Prestij için mi"?
Ağabeylerinin düğününe kız kardeşin gelmemesi ayıp olur.
Saçma ama onlar için bir utanç kaynağı.
Dürüst olayım, gülünç.
Düğüne gidecek misin?
Tabii ki hayır!
Beni ikna etmeye çalışacaklarından eminim,
ama bütün bu zamanı turnuva için hazırlanarak geçirdim.
Bunu heba etmek istemiyorum.
Tanrıya şükür...
Çünkü turnuvaya seninle gitmek istiyorum, Senpai.
Ayy canım, çok tatlısın!
Bunları sana anlattıktan sonra kendimi daha iyi hissediyorum.
Ah, bu acıtıyor...
Sanırım bundan sonsuza kadar kaçamayacağım.
Yarın oraya gidip onlara gerçekleri söyleyeceğim.
Gidemeyeceğimi söyleyeceğim.
Tamam!
Harika.
Hey, ikinci tabak istemiştin, değil mi?
Oh, evet lütfen!
Memnuniyetle!
İki hafta mı?
Bu kadar süre mi yok olacak?
Usurai'nin ailesinden haber aldım.
A-ama eğer bu kadar süre yoksa...
Bu, turnuvayı kaçıracağı anlamına mı geliyor?
Öyle olabilir.
Ne...?
Peki Usurai-senpai'nin istediğinin bu olduğunu düşünüyor musun?
Turnuvayı kaçırmayı isteyeceğini hayal bile edemiyorum.
Bir şeyler ters gidiyor olmalı.
Evet.
Değil mi?
Yani, bir şeylerin doğru gelmediğini biliyorum.
Ama Usurai bir çocuk,
ve okul için bir velinin kararını sorgulamak kolay değil.
Şimdilik sizin işiniz antrenmana odaklanmak.
Turnuvaya çok az zaman kaldı.
Pekala...
Tamam, kesinlikle bir terslik var.
Ne oluyor?
Mesajlarımın hiçbirini okumamış.
Burada da öyle.
Mizuki-senpai...
Şey, bu durum tanıdık geliyor.
"Tanıdık" mı?
Tamamen spekülasyon ama sanırım bir yere kapatılmış olabilir.
Ha?
"Hapsedilmiş" mi?
Afedersiniz?
Daha önce haberlerde bir olay görmüştüm,
üniversite tercihlerini onaylamadıkları için çocuklarını kilitleyen ebeveynlerle ilgili.
Bilmiyorum.
Sanırım... bu olabilir mi acaba?
Ah, biraz abartılı gibi.
Olamaz.
Ama... dün Mizuki-senpai'in ailesiyle
işlerin iyi gitmediğini söylediği doğru!
Anlıyor musunuz...
Kyoto eleme turları yakında!
Ailesi Raiten Grubu'na mı sahip?!
Hiç öyle görünmüyor.
Asla tahmin edemezdik.
Ama o zaman... hapsedilmiş olması
aslında...
Haklısın.
Yani, Mizuki turnuvayı kaçırmayı
asla kendi isteğiyle seçmezdi.
Belki de boşuna endişeleniyoruz.
Ama eğer gerçekten bir yerde hapsedilmişse...
Gidip Mizuki-senpai'in kurtulmasına yardım etmek istiyorum!
Tabii ki. Ben de.
Üstelik, o bizim değerli başkanımız.
Ona ihtiyacımız var, basit ve net.
Ve yaptıkları şey beni çok sinirlendiriyor.
Ben de bu tür zorlamalardan hoşlanmıyorum.
Hep birlikte çalışalım ve
Mizuki-senpai'e yardım edelim!
Mayumi Hanım.
Şimdi ne oldu?
Mizuki Hanım, çıkmasına izin verilmesi için
büyük bir gürültü koparıyor.
Ne yapacağız-
Onu görmezden gelin.
A-anlaşıldı...
Dürüst olmak gerekirse, bu kadar disiplinsiz
olması çok ayıp.
Hey!
Kapıyı açın! Açın!
Kahretsin!
Kontrol Odası
Toplantı Devam Ediyor
Rahatsız Etmeyin!
Öyleyse...
Toplantıyı açmak istiyorum
ve Mizuki Usurai'yi kurtarma planlarımızı tartışalım.
Peki seni lider yapan ne?
Bu önemli mi?
En azından senin lider olmandan iyidir.
Ha?
Ne?
Şimdi, şimdi.
Sizce Mizuki'yi oradan nasıl çıkarabiliriz?
En bariz seçenek doğrudan evlerine gitmek olurdu.
Ailesi nerede yaşıyor?
Aslında bilmiyorum.
Bana da söylemedi.
Bay Kichijoji bilmez mi?
Ama hayır... bu gizlilik ihlali olur.
Muhtemelen bize söylemez.
Peki ya Raiten Grubu genel merkezine gidersek?
Güvenlik bizi kovmaz mı?
İyi değil, ha?
Bir kez olsun öneri yapmadan önce düşünemez misin?
Ahh, eminim davette abisinin adı yazıyordu.
Bir düşüneyim...
ah, "ışık" anlamına gelen karakter ve...
Oh! Mizuki-senpai gibi "umut" anlamına gelen "Ki"!
Yani "Koki"?
Evet!
Koki Usurai
Raiten Grubu PR Sitesi Röportajı
Haruyama, harika iş çıkardın!
Ha?
Bir şey mi buldun?
Koki Usurai ile bir röportaj.
Raiten Grubu PR Sitesi Röportajı
Bu Koki kişisi,
Raiten'in Kyoto Genel Merkezi
Küresel PR Strateji Ofisi şefi.
Ya aileye ulaşmak için önce abiyi ikna edersek?
Ama şef demek büyük adam demek, değil mi?
Ona ulaşmak bile zor olacak.
D-doğru...
Aslında düşündüğün kadar zor değil.
Ha?
Genç Liderin Mücadelesi:
Koki Usurai'nin PR Strateji Ofisi İçin Yeni Vizyonu
Yerel okullarla röportaj yapmaya istekli olduğunu duyuruyor,
Toplumla Bağları Güçlendirme:
Yerel Okullardan Röportajlara İstekli
ve gerçekten de bir ders dışı etkinlikte ilkokul öğrencileriyle bir röportaj yaptı.
Yerel İlkokul Öğrencileriyle Etkileşim:
Sonbahar Tatlı Patates Toplama Etkinliği
Eğer başvurursak, işe yarayabilir!
Gerçekten uygulanabilir görünüyor.
O zaman resmi bir röportaj talebi göndermeyi deneyeceğim.
Ben yardım ederim.
Yetişkinlerin duymayı sevdiği cümleler kurmada çok iyiyimdir.
Bu cesaret verici.
Haruyama, mutlu olmalısın.
Evet! Bir işe yaramak istiyorum, ben de yardıma gidiyorum!
Hey, Haruyama'dan hoşlanıyor musun yoksa?
Onu seviyorum.
Kulübün bir üyesi olarak.
Öyle mi?
O halde biz de gitmeliyiz.
Gitmeliyiz.
Yoksa bu... bir aşk üçgeni mi?!
Haha, öyle olsa bile.
Ya Mizuki-senpai hiç geri dönmezse?
Ya onu bir daha hiç göremezsem?
Her zamanki ekibin nerede?
Hmm?
Baş sınıf başkanı!
Ne istiyorsun sen?
Pek bir şey değil.
Sadece okul kurallarını çiğneyen birileri var mı diye bakmaya geldim.
Ben değilim.
Benimle uğraşmaya devam edersen pişman olursun.
Neden defolup gitmiyorsun?
Bu kadar soğuk olma.
Aslında bu tarafın oldukça sevimli.
İsyankar gibi davranmayı bırakmalısın.
O serserilerle birlikteyken,
hiç eğleniyor gibi görünmüyorsun.
Bu tamamen saçmalık.
Bunun saçma olup olmadığını
en iyi sen bilirsin bence.
Kendini üstünmüş gibi hissediyorsun,
ama bundan keyif alıyor musun?
Evet.
Lanet olası bir nöbetçi öğrenci olmaktan mı?
O da, ama aynı zamanda
yayın kulübünde de yer alıyorum.
Yayın kulübü mü?
Bu çok sıradan ve sıkıcı olmalı.
Affedersin?
Neden yayın kulübüne katılmıyorsun, Usurai?
Ne, ne diyorsun?
Sesin.
Hoşuma gidiyor.
Kes sesini! Kim sana fikrini sordu ki?!
Ah, ne yazık.
Gerçekten doğru seçimi mi yaptım?
Ne düşünüyorsun, Azumi?
Burası Raiten Grubu'nun merkezi mi?
Ne etkileyici bir bina.
Ama inanamıyorum, başvurumuzdan
bir gün sonra onunla röportaj yapacağız.
Sanırım zamanlama bizim lehimize oldu.
Başkan olabilir, ama belki de
yapacak pek bir şeyi yoktur.
Şşş!
Hazır mısınız?
Bu Mizuki için.
Hadi gidelim!
11. Bölüm
Arkadaşlar ve Aile